Здесь размещены мини-проекты, такие как:

*Числовая угадайка в двух версиях(num, num_rnd)
Описание проекта: 
программа генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и просит пользователя угадать это число. 
Если догадка пользователя больше случайного числа, то программа выводит сообщение 'Ваше число больше загаданного, попробуйте еще разок''. 
Если догадка меньше случайного числа, то программа выводит сообщение 'Ваше число меньше загаданного, попробуйте еще разок''. 
Если пользователь угадывает число, то программа выводит сообщение 'Вы угадали, поздравляем!'.
Во второй версии предусмотрена защита от неправильно введенного числа.

*Магический шар 'предсказывает' будущее в двух версиях(Magic Ball, Magic_Ball_Ver_2)
Описание проекта: 
магический шар 8 (шар судьбы) — шуточный способ предсказывать будущее. 
Программа просит пользователя задать некий вопрос, чтобы случайным образом на него ответить.
Во второй версии реализована функция Thinking, которая с настраиваемой задержкой дает ответ на желаемый вопрос.

*Генератор паролей(pwd_rnd)
Описание проекта: 
программа генерирует заданное количество паролей и включает в себя умную настройку на длину пароля, 
а также на то, какие символы требуется в него включить, а какие исключить.

*Шифр цезаря(caesar_шифр)
Описание проекта: 
требуется написать программу, способную шифровать и дешифровать текст в соответствии с алгоритмом Цезаря. 
Она запрашивает у пользователя следующие данные:
- направление: шифрование или дешифрование;
- язык алфавита: русский или английский;
- шаг сдвига.

*Угадайка слов
Описание проекта: 
программа загадывает слово, а пользователь должен его угадать. Изначально все буквы слова неизвестны. 
Также рисуется виселица с петлей. Пользователь предлагает букву, которая может входить в это слово. Если такая буква есть в слове, 
то программа ставит букву столько раз, сколько она встречается в слове. Если такой буквы нет, к виселице добавляется круг в петле, изображающий голову. 
Пользователь продолжает отгадывать буквы до тех пор, пока не отгадает всё слово. 
За каждую неудачную попытку добавляется еще одна часть туловища висельника (голова, туловище, 2 руки и 2 ноги.)
